‫"لا أدري بشأنكم‬
‫لكنّ الحرارة شديدة اليوم"‬
‫"وسيزداد الأمر سوءاً حيث أنّ درجات‬
‫الحرارة بلغت منتصف الثلاثينيات سيليزية"‬
‫"أي منتصف التسعينيات فهرنهايتية‬
‫وقد تصل إلى مئة غداً"‬
‫"فالرجاء الاحتماء والاسترخاء‬
‫مع أنجح الأغاني على المذياع..."‬
‫هيّا، حان وقت العودة‬
‫هيّا عزيزي، تعال هنا‬
‫- هل علينا المغادرة؟‬
‫- نعم‬
‫سأعدّ لك عشاءك المفضّل لأعوّضك‬
‫- أخذ يصرخ بشدة، هل رأيت؟‬
‫- نعم، لكمة رائعة يا (بيغ دي)‬
‫- هل رأيت وجهه؟‬
‫- مرحباً (بيغ دي)‬
‫هل ضربت ولداً آخر‬
‫في الـ١٠ من عمره؟‬
‫- هذا الولد كان يستحق ذلك‬
‫- نعم‬
‫خمسة ضد واحد، يا لهذه الشجاعة!‬
‫يليق بك هذا الكلام!‬
‫وأنت تئن أثناء يومك كل ليلة‬
‫على الأقل، لا أخاف من وسادتي‬
‫"لا تقتل (سيدريك)"‬
‫من هو (سيدريك)؟‬
‫هل هو صديقك؟‬
‫- اصمت‬
‫- "سيقتلني يا أمي"‬
‫أين أمّك؟‬
‫أين أمّك يا (بوتر)؟‬
‫هل هي ميتة؟‬
‫هل هي ميتة يا (بوتر)...‬
‫- (دادلي)‬
‫- فلنذهب يا (دادلي)‬
‫دعنا نذهب يا (دادلي)‬
‫- ماذا يحدث؟‬
‫- ماذا تفعل؟‬
‫- لا أفعل شيئاً‬
‫- سنخرج من هنا يا (دادلي)‬
‫هيّا (دادلي)، أسرع‬
‫(دادلي)، اهرب‬
‫(إيكسبيكتو باترونوم)‬
‫السيدة (فيغ)‬
‫لا تُخبىء عصاك السحرية يا (هاري)‬
‫فقد يعودان‬
‫كائنات الـ(ديمنتور) في (ليتل وينجينغ)‬
‫ما التالي؟‬
‫- يبدو أنّ العالم بأسره جُنّ‬
‫- لا أفهم، كيف علمت بشأن...‬
‫طلب مني (دامبليدور) أن أراقبك‬
‫(دامبليدور)؟ هل تعرفين (دامبليدور)؟‬
‫بعد أن قتل "تعلم من"‬
‫المسكين (ديغوري) في السنة الماضية‬
‫هل توقعت منه تركك تمضي وحدك؟‬
‫يا إلهي! قالوا لي إنّك ذكي‬
‫والآن، ادخل وابق هناك‬
‫سيتصل بك أحدهم قريباً‬
‫ومهما حدث، لا تغادر المنزل‬
‫"الجو حار، هذا صحيح‬
‫الحرّ في كل مكان"‬
‫"العرق والاختناق، الشمس تحرق..."‬
‫- (ديديكينز)‬
‫- "ليس لدينا حتى تكييف"‬
‫- هل هذا أنت؟‬
‫- "في الأستوديو، هذا سخيف، وبالطبع"‬
‫(دادي)، (فيرنون)، تعال بسرعة‬
‫سيكون علينا أن نأخذه إلى المستشفى‬
‫من فعل لك هذا يا بني؟‬
‫هل أنت سعيد الآن؟‬
‫فعلت ذلك أخيراً‬
‫أخيراً دفعته إلى الجنون‬
‫(فيرنون)، لا تقل هذا‬
‫انظري إليه يا (بيتونيا)‬
‫فقد ولدنا رشده‬
‫لقد طفح الكيل، هل تسمعني؟‬
‫هذا آخر ما سأتحمله منك‬
‫ومن تفاهتك‬
‫- عزيزي السيد (بوتر)‬
‫- ماذا؟‬
‫تلقت الوزارة معلومات‬
‫أنّه في الساعة ٦:٢٣ من هذا المساء‬
‫أديت تعويذة (باترونوس)‬
‫في حضور شخص عادي‬
‫وهذا خرق واضح للمرسوم‬
‫الخاص بالحصر المنطقي‬
‫لممارسة القاصرين السحر‬
‫وبموجب هذا، أنت مطرود‬
‫من مدرسة (هوغوارتس) للسحر‬
‫آمل أن تكون بخير، (مافالدا هوبكيرك)‬
‫تحققت العدالة‬
‫إنّه ليس بخير‬
‫آسف يا (هيدويغ)‬
‫البشر العاديون نظيفون جداً‬
‫- (تونكس)، بحق السماء!‬
‫- غير طبيعي‬
‫البروفسور (مودي)‬
‫- ماذا تفعل هنا؟‬
‫- أنقذك بالطبع‬
‫أين نذهب؟‬
‫ذكرت الرسالة أنّي طردت من المدرسة‬
‫لم تُطرد، ليس بعد‬
‫(كينغزلي)، وضّح الأمر‬
‫-  لكن الرسالة قالت...‬
‫- أقنع (دامبليدور) الوزير بتأجيل طردك‬
‫- في انتظار جلسة استماع رسمية‬
‫- جلسة استماع؟‬
‫لا تقلق (هاري)، سنفسر كل شيء‬
‫حالما نعود للمقر الرئيسي‬
‫ليس هنا يا (نيمفادورا)‬
‫لا تدعوني (نيمفادورا)‬
‫ابقوا في مجموعة‬
‫لا تتفرقوا حتى لو قتل أحدنا‬
‫توقّف عند الزاوية‬
‫هيّا‬
‫ادخل يا بني‬
‫"لَم تكن هناك مشاهدات‬
‫ولا موت، ولا دليل"‬
‫"كاد أن يقتل (هاري)‬
‫أليس هذا دليلاً كافياً؟"‬
‫- "نعم، لكن في الحراسة كما تعرف..."‬
‫- "أعرف ماذا؟"‬
‫"علينا الوثوق بـ(دامبليدور)‬
‫في هذا الأمر"‬
‫"هل استطاع حماية (هاري)‬
‫السنة الماضية؟"‬
‫"حان الوقت للقيام بعمل ما"‬
‫(كورنيليوس فادج) رجل سياسي أولاً‬
‫وساحر ثانياً‬
‫- ستدفعه غريزته لتجاهل هذا‬
‫- هلاّ تخفضوا أصواتكم‬
‫قوّته تزداد أكثر فأكثر سريعاً‬
‫علينا التصرف الآن‬
‫- (هاري)‬
‫- سيدة (ويزلي)‬
‫يا إلهي! أنت بخير‬
‫تبدو متوعكاً قليلاً‬
‫لكنّ العشاء سيكون بعد انتهاء الاجتماع‬
‫لا، لا وقت للتفسير‬
‫توجّه للأعلى، أول باب إلى اليسار‬
‫أجل‬
‫سحرة غير أصليين‬
‫ومستذئبون وخونة ولصوص‬
‫لو علمت سيدتي المسكينة‬
‫بالحثالة الذين يدخلون إلى منزلها‬
‫ماذا كانت ستقول لـ(كريشير) العجوز؟‬
‫يا للعار!‬
‫- "مسوخ!"‬
‫- اهدئي يا سيدتي‬
‫"حثالة الأرض‬
‫لم يعد الحال كما كان أيام والدي"‬
‫(كريشر) هنا‬
‫(هاري)‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫سمعناهم يتحدثون عن هجوم الـ(ديمنتور)‬
‫- عليك إخبارنا بكل شيء‬
‫- دعيه يلتقط أنفاسه يا (هيرميون)‬
‫وجلسة الاستماع في الوزارة‬
‫هذا مشين‬
‫بحثت في الأمر، لا يمكنهم طردك‬
‫- هذا غير عادل‬
‫- أجل‬
‫ثمة أمور كثيرة تحدث الآن‬
‫إذاً، ما هذا المكان؟‬
‫- هذه هي المقرات الرئيسية‬
‫- لـ"جماعة العنقاء"‬
‫إنّه مجتمع سري‬
‫شكله (دامبليدور) في القديم‬
‫عندما بدأت حربهم مع "تعلم من"‬
‫ألم تستطيعا إخباري بهذا في رسالة؟‬
‫أمضيت الصيف كلّه بلا خبر‬
‫أردنا المراسلة يا صديقي، صدّقني‬
‫لكن...‬
‫- لكن ماذا؟‬
‫- جعلنا (دامبليدور) نقسم بألاّ نخبرك‬
‫(دامبليدور) قال هذا؟‬
‫لكن لماذا أراد كتمان هذا عني‬
‫ربما كنت أستطيع المساعدة‬
‫فأنا من رأى عودة (فولديمورت)‬
‫وأنا مَن حاربه‬
‫أنا من رأى (سيدريك ديغوري) يُقتل‬
‫- (هاري)‬
‫- اعتقدت أننا سمعنا صوتك العذب‬
‫لا تخف شيئاً يا صديقي‬
‫نفّس عمّا في صدرك‬
‫المهم، إن انتهيت من الصراخ...‬
‫هل تريد سماع شيء أكثر إثارة؟‬
‫"إن كان يحق لأحد معرفة ذلك‬
‫فهو (هاري)"‬
‫"فلولا (هاري)‬
‫لما كنا علمنا أنّ (فولديمورت) عاد"‬
‫- "إنّه ليس طفلاً يا (مولي)"‬
‫- "لكنه ليس راشداً أيضاً"‬
‫- "إنّه ليس (جايمز) يا (سيريوس)"‬
‫- "وهو ليس ابنك"‬
‫"لكنّه كابني"‬
‫- "من له غيري؟"‬
‫- مرحباً (جيني)‬
‫- "أنا"‬
‫- "يا للمشاعر الأبوية المؤثرة (بلاك)!"‬
‫"ربما عندما يكبر (بوتر)‬
‫يصبح مجرماً مثل عرّابه"‬
‫"لا تتدخل يا (سنيفيلوس)"‬
‫- هل (سنايب) عضو في الجماعة؟‬
‫- تبّاً!‬
‫- "أمّا بشأن إصلاح نفسك المزعوم"‬
‫- "أنا أعلم بهذا"‬
‫- "لم لا تخبره إذن؟"‬
‫- ابتعد، بسرعة‬
‫- ارفعها بسرعة‬
‫- (كروكشانكس)! توقف‬
‫ابتعد أيّها القط اللعين!‬
‫- (كروكشانكس)‬
‫- ارفعها‬
‫دعها‬
‫- (هيرميون)، أنا أكره قطتك‬
‫- أنت سيىء يا (كروكشانكس)‬
‫حسناً، سنأكل في المطبخ‬
‫السماح لكما باستخدام السحر الآن‬
‫لا يعني أن تفعلا هذا لكل شيء‬
‫مرحباً أمي‬
‫هل أنت جائع يا (هاري)؟‬
‫هل أنت متأكد أنّك بخير يا (هاري)؟‬
‫لقد أخفتنا‬
‫(هاري بوتر)‬
‫(سيريوس)‬
‫- ما هذا...‬
‫- هذا غريب جداً‬
‫يبدو أنّ جلسة استماعك في الوزارة‬
‫ستُعقد أمام (ويزينغاموت) بأسرها‬
‫أنا لا أفهم‬
‫ماذا لدى وزارة السحر ضدي؟‬
‫أروه، فسيكتشف ذلك قريباً‬
‫"الفتى الذي يكذب؟"‬
‫هاجم (دامبليدور) أيضاً‬
‫"(فادج) يقول... الأمور كلّها جيدة"‬
‫(فادج) يستعمل كل قواه‬
‫بما فيها نفوذه‬
‫على صحيفة الـ(دايلي بروفيت)‬
‫لتلطيخ سمعة أيّ شخص‬
‫يدعي أنّ "سيد الظلام" قد عاد‬
‫- لماذا؟‬
‫- يظنّ الوزير أنّ (دامبليدور) يريد وظيفته‬
‫لكنّ هذا جنون‬
‫ما من شخص عاقل سيصدق أن...‬
‫هذه المشكلة بالضبط‬
‫عقل (فادج) ليس على حاله‬
‫لقد انحرف وتشوه بسبب الخوف‬
‫الخوف يدفع الناس إلى القيام‬
‫بأمور مروعة يا (هاري)‬
‫آخر مرة فاز (فولديمورت) بالسلطة‬
‫كاد يدمر كل ما نعتبره عزيزاً‬
‫والآن عاد وأنا أخشى‬
‫أنّ الوزير سيقوم بأي شيء‬
‫لتجنب هذه الحقيقة المروعة‬
‫نعتقد أنّ (فولديمورت)‬
‫يريد بناء جيشه مجدداً‬
‫قبل ١٤ سنة‬
‫كان لديه أعداد ضخمة تحت أمرته‬
‫وليس سحرة وساحرات فقط‬
‫بل كل أنواع مخلوقات الشر‬
‫يجنّد الأتباع بكثرة‬
‫ونحن نحاول القيام بالشيء نفسه‬
‫لكن تجميع التابعين‬
‫ليس الشيء الوحيد الذي يهمه‬
‫نعتقد...‬
‫أنّ (فولديمورت)‬
‫يسعى للحصول على شيء‬
‫(سيريوس)‬
‫شيء لم يحصل عليه المرة الماضية‬
‫هل تقصد سلاحاً ما؟‬
‫كلا، هذا يكفي، إنّه مجرد صبي‬
‫إن قلت المزيد‬
‫فقد تدفعه مباشرة إلى "الجماعة"‬
‫هذا جيد، فأنا أريد الانضمام‬
‫إن كان (فولديمورت) يبني جيشاً‬
‫فأنا أريد القتال‬
‫"(هاري)"‬
‫"وبموجب هذا، أنت مطرود"‬
‫"أمام كل (ويزينغاموت)"‬
‫قطارات تحت الأرض‬
‫البشر العاديون عباقرة‬
‫لقد وصلنا‬
‫لم أستعمل مدخل الزائرين مسبقاً‬
‫سيكون هذا مسلياً‬
‫حسناً، سأستخدم نقود البشر العاديين‬
‫هذا فظيع خسرت نقوداً كثيرة اليوم‬
‫في سوق الجرعات السحرية‬
‫(دايلي بروفيت)، سيداتي وسادتي‬
‫هل يريد أحد (دايلي بروفيت)؟‬
‫"(دامبليدور)، هل هو أحمق أم خطير؟"‬
‫- صباح الخير يا (آرثر)‬
‫- صباح الخير يا (بوب)‬
‫هذه مذكرات الإدارات الداخلية‬
‫كنا نستخدم طيور البوم لنقلها‬
‫لكنّها كانت فوضى مروعة‬
‫لحية (ميرلين)، شكراً (كينغزلي)‬
‫- غيروا وقت جلسة استماعك‬
‫- متى ستكون؟‬
‫بعد ٥ دقائق‬
‫"قسم الألغاز"‬
‫أنا واثق أيّها الوزير‬
‫أنّك ستفعل الصواب‬
‫أجل، لكن يجب...‬
‫تذكر، خلال جلسة الاستماع‬
‫تحدث فقط عند توجيه الحديث إليك‬
‫وابق هادئاً، فأنت لم تقترف خطأ‬
‫وكما يقول البشر العاديون‬
‫"ستظهر الحقيقة"‬
‫صحيح؟‬
‫لن يسمحوا لي بالدخول للأسف‬
‫حظاً موفقاً يا (هاري)‬
‫جلسة استماع تأديبية‬
‫في الـ١٢ من أغسطس‬
‫بشأن مخالفات ارتكبها‬
‫(هاري جايمز بوتر)‬
‫المقيم في رقم ٤ (بريفيت درايف)‬
‫في (ليتل وينجينغ، سوري)‬
‫المحققان هما (كورنيليوس أوزوالد فادج)‬
‫وزير...‬
‫شاهد لصالح الدفاع‬
‫(آلبوس بيرسيفال وولفريك)‬
‫(براين دامبليدور)‬
‫وصلتك رسالتنا عن تغيّر مكان وزمان‬
‫جلسة الاستماع، صحيح؟‬
‫لا بد أنّها لم تصلني‬
‫لكن نتيجة غلطة سارّة...‬
‫وصلت إلى الوزارة‬
‫قبل ٣ ساعات من الموعد‬
‫- ما التهم؟‬
‫- التهم ضد المتهم كالتالي‬
‫قام وهو مدرك لعدم شرعية أفعاله‬
‫باستخدام تعويذة (باترونوس)‬
‫خلال وجود بشر عادي‬
‫- هل تنكر استخدامك (باترونوس)؟‬
‫- كلا، لكن...‬
‫وكنت تدرك أنّك ممنوع‬
‫من استخدام السحر خارج المدرسة‬
‫وأنت لم تبلغ الـ١٧ من العمر؟‬
‫- أجل، لكن...‬
‫- يا سحرة وساحرات (ويزينغاموت)‬
‫فعلت ذلك بسبب الـ(ديمنتور)‬
‫(ديمنتور)؟‬
‫- في (ليتل وينجينغ)؟‬
‫- نعم، هذا ذكاء‬
‫لا يستطيع البشر العاديون‬
‫رؤية الـ(ديمنتور)، أليس كذلك؟‬
‫- هذا عذر ملائم‬
‫- لست أكذب‬
‫- ظهر اثنان منهم، ولو لم...‬
‫- كفى!‬
‫آسف لمقاطعة ما كان سيبدو‬
‫قصة معدّة جيداً‬
‫لكن بما أنّك لا تستطيع‬
‫تقديم شهود على الحادث...‬
‫أعذرني أيّها الوزير‬
‫لكن الحقيقة أننا نستطيع‬
‫صفي لنا الهجوم من فضلك‬
‫كيف كان شكلهما؟‬
‫حسناً، كان أحدهما ضخماً جداً‬
‫والثاني هزيلاً‬
‫ليس الولدين بل الـ(ديمنتور)‬
‫صحيح، صحيح، حسناً، كبيران‬
‫ويرتديان عباءتين‬
‫ثم أصبح كل شيء بارداً‬
‫كما لو أنّ العادة اختفت من العالم‬
‫الـ(ديمنتور) لا يتجولون‬
‫في ضواحي البشر العاديين‬
‫ويصادفون ساحراً‬
‫هذا احتمال مستحيل‬
‫لا أظنّ أحداً سيصدّق أنّ الـ(ديمنتور)‬
‫كانوا هناك صدفة أيّها الوزير‬
‫أنا متأكد من أني أسأت فهمك‬
‫أيّها البروفسور‬
‫فكائنات الـ(ديمنتور) في النهاية‬
‫تحت تأثير وزارة السحر‬
‫هذا سخف مني‬
‫لكن بدا لي لوهلة...‬
‫أنّك تلمّح إلى أنّ الوزارة‬
‫أمرت بالهجوم على الولد‬
‫سيكون هذا مقلقاً حقاً‬
‫يا وكيلة الوزارة‬
‫ولذلك أنا متأكد‬
‫أنّ الوزارة ستجري تحقيقاً شاملاً‬
‫لمعرفة سبب وجود هذين الـ(ديمنتور)‬
‫بعيداً عن (أزكابان)‬
‫وسبب شنّهما الهجوم بلا إذن‬
‫بالطبع، هناك شخص‬
‫قد يكون مسؤولاً عن هذا الهجوم‬
‫(كورنيليوس)، أتوسل إليك‬
‫لتتصرف بمنطق‬
‫الدليل على عودة "سيد الظلام"‬
‫لا جدل فيه‬
‫لم يعد‬
‫في قضية (هاري بوتر)‬
‫ينص القانون بوضوح...‬
‫على السماح باستخدام السحر‬
‫أمام البشر العاديين‬
‫في الحالات التي تشكّل خطراً‬
‫على الحياة‬
‫ويمكن تغيير القوانين‬
‫إن دعت الحاجة يا (دامبليدور)‬
‫يبدو هذا، هل أصبحت العادة‬
‫عقد محاكمة جنائية‬
‫للتعامل مع قضية بسيطة‬
‫لسحر القاصرين؟‬
‫من يؤيد الإدانة؟‬
‫من يؤيد تبرئة المتهم‬
‫من جميع التهم؟‬
‫تمّت تبرئته من جميع التهم‬
‫أيّها البروفسور‬
‫(بادفوت)، هل جُننت؟‬
‫ستفضح أمر العملية‬
‫(سيريوس)، ماذا تفعل هنا؟‬
‫إن رآك أحدهم...‬
‫أليس عليّ توديعك؟‬
‫ما طعم الحياة بلا مخاطرة؟‬
‫لا أريد رؤيتك مُلقى في (أزكابان)‬
‫مرة أخرى‬
‫لا تقلق بشأني‬
‫على أي حال‬
‫أردت أن أعطيك هذا‬
‫"جماعة العنقاء الأصلية"‬
‫(مارلين ماكينون)‬
‫قُتلت بعد أسبوعين‬
‫من التقاط الصورة‬
‫قتل (فولديمورت) عائلتها كلها‬
‫(فرانك) و(أليس لونغبوتوم)‬
‫أهل (نيفيل)‬
‫لاقيا مصيراً أسوأ من الموت‬
‫في رأيي‬
‫مضت ١٤ سنة‬
‫ولا يمر يوم‬
‫لا أشتاق فيه لوالدك‬
‫هل تعتقد حقاً أنّ الحرب ستقوم‬
‫يا (سيريوس)؟‬
‫الأجواء تبدو‬
‫كما عندما حدثت في الماضي‬
‫احتفظ بها‬
‫فعلى أي حال‬
‫أعتقد أنكم أنتم الشباب الآن‬
‫أراك في القطار‬
‫- إلى اللقاء يا عزيزي‬
‫- إلى اللقاء‬
‫أحبك‬
‫أمسك بيدي حبيبي‬
‫ها هم، إنّهم في المقطورة الأخرى‬
‫وداعاً‬
‫أنا مذهول لأنّ الوزارة ما تزال‬
‫تسمح لك بالتجول بحرية يا (بوتر)‬
‫لكن استمتع بهذا ما استطعت‬
‫أعتقد أنّ مصيرك‬
‫سيكون في زنزانة في (أزكابان)‬
‫- ألم أقل لك؟ إنّه معتوه؟‬
‫- ابق بعيداً عني‬
‫هذا هو (مالفوي)‬
‫ماذا توقعت؟‬
‫- مرحباً‬
‫- مرحباً (نيفيل)‬
‫ما هذا؟‬
‫- ماذا؟‬
‫- هذا، الشيء الذي يجر العربة‬
‫لا شيء يجرّ العربة يا (هاري)‬
‫إنّها تسير وحدها كالعادة‬
‫لستَ مجنوناً‬
‫بإمكاني رؤيتها أيضاً‬
‫أنت سليم العقل مثلي‬
‫أعرّفكم، هذه (لوني لوفـ...)‬
‫(لونا لوفغود)‬
‫يا له من عقد جميل!‬
‫هذه في الحقيقة تعويذة‬
‫إنّها تُبعد الـ(نارغل)‬
‫أشعر بالجوع‬
‫آمل أن يكون لدينا بودينغ‬
‫- ما هو الـ(نارغل)؟‬
‫- لا أعرف‬
‫مساء الخير يا أطفال‬
‫لدينا تغييران في الطاقم هذه السنة‬
‫يسرنا الترحيب بعودة البروفسور‬
‫(غرابلي بلانك)‬
‫الذي سيعتني بالمخلوقات السحرية‬
‫بينما البروفسور (هاغريد)‬
‫في إجازة مؤقتة‬
‫نود أيضاً الترحيب‬
‫بمعلمة الدفاع ضد الفنون المظلمة‬
‫البروفسورة (دولوريس أومبريدج)‬
‫وأنا متأكد أنّكم تشاركونني‬
‫في تمني حظ موفق للبروفسورة‬
‫كالعادة، طلب مني ناظرنا‬
‫السيد (فيلش) أن أذكركم...‬
‫كانت في جلسة استماعي‬
‫وتعمل لدى (فادج)‬
‫شكراً لك أيّها المدير‬
‫لكلمات الترحيب اللطيفة‬
‫وكم من الرائع رؤية وجوهكم السعيدة‬
‫تبتسم لي‬
‫أنا متأكدة‬
‫أننا سنكون أعز الأصدقاء‬
‫- لا نظّن هذا‬
‫- لا نظنّ هذا‬
‫اعتبرت وزارة السحر دائماً‬
‫أنّ تعليم السحرة والساحرات الشبان‬
‫ذا أهمية كبرى‬
‫رغم أنّ كل مدير جلب شيئاً جديداً‬
‫إلى هذه المدرسة التاريخية‬
‫إلاّ أنّنا يجب ألاّ نشجع التقدم‬
‫لمجرد التقدم‬
‫دعونا نحافظ‬
‫على ما يستحق الحفظ‬
‫ونحسّن لحد الكمال‬
‫ما يمكن تحسينه‬
‫ونعارض الأعمال الذي يجب أن تُمنع‬
‫شكراً لك أيتها البروفسور (أومبريدج)‬
‫كان هذا منيراً جداً‬
‫- منيراً؟ يا له من هراء!‬
‫- ماذا يعني هذا؟‬
‫يُمنع ممارسة السحر في الممرات‬
‫يعني أنّ الوزارة تتدخل في (هوغوارتس)‬
‫"(بوتر)"‬
‫(دين)، (سيموس)‬
‫هل كانت عطلتكما جيدة؟‬
‫لا بأس بها، أفضل من عطلة‬
‫(سيموس) على الأقل‬
‫لم ترد والدتي‬
‫أن أعود هذه السنة‬
‫- لم لا؟‬
‫- دعني أرى... بسببك‬
‫نشرت صحيفة الـ(دايلي بروفيت)‬
‫الكثير عنك وعن (دامبليدور)‬
‫- وهل تصدّقها والدتك؟‬
‫- لم يكن أحد حاضراً ليلة موت (سيدريك)‬
‫أظنّ عليك قراءة الصحيفة إذن‬
‫كوالدتك الغبية وستخبرك بكل ما تريد‬
‫- إياك والتحدث عن والدتي هكذا‬
‫- سأهاجم كل من ينعتني بالكاذب‬
‫- ماذا يحدث؟‬
‫- ما يحدث أنّه مجنون‬
‫هل تصدق الهراء الذي اختلقه‬
‫عن "تعلم من"؟‬
‫أجل، أصدقه‬
‫هل لدى أحدكم مشكلة مع (هاري)؟‬
‫- هل أنت بخير؟‬
‫- نعم‬
‫تجاوز (سيموس) حدوده‬
‫- لكنه سيعود لرشده، سترى‬
‫- قلت أني بخير يا (رون)‬
‫حسناً، سأتركك وحدك إذن‬
‫"(هاري)"‬
‫هنا‬
‫هيا يا (سيموس)، هيا، اضربه‬
‫صباح الخير يا أطفال‬
‫امتحانات المستوى العادية للسحر‬
‫"أ و ل ز"‬
‫والمعروفة لدينا باسم (أولز)‬
‫ادرسوا بجدّ وستكافأون‬
‫وإن لم تفعلوا هذا‬
‫فقد تكون العواقب وخيمة‬
‫تعليماتكم السابقة في هذا الموضوع‬
‫كانت مغلوطة لدرجة مقلقة‬
‫لكنكم ستُسرّون‬
‫لمعرفة أنّه من الآن وصاعداً‬
‫ستدرسون منهجاً موضوعاً بحرص‬
‫ومرخصاً من الوزارة‬
‫عن السحر الدفاعي، نعم؟‬
‫ألا يوجد في الكتاب شيئاً‬
‫عن استخدام التعويذات الدفاعية؟‬
‫استخدام التعويذات؟‬
‫لا أعرف لماذا قد تحتاجين‬
‫إلى استخدام التعويذات في صفي‬
‫- ألن نستخدم السحر؟‬
‫- ستتعلمون عن التعويذات الدفاعية‬
‫بطريقة آمنة بلا أخطار‬
‫ما نفع ذلك؟ إن كنا سنهاجم‬
‫فلن يكون الأمر بلا أخطار‬
‫فليرفع الأولاد أيديهم‬
‫عندما يريدون التحدث في صفي‬
‫ترى الوزارة أنّ المعرفة النظرية‬
‫تكفي للنجاح في امتحاناتكم‬
‫وهذا في النهاية هو هدف المدرسة‬
‫وكيف يُفترض أن تجهّزنا النظرية‬
‫لما في الخارج؟‬
‫لا شيء في الخارج يا عزيزي‬
‫من تتخيّل أنّه سيهاجم أولاداً مثلك؟‬
‫لا أدري، ربما اللورد (فولديمورت)‬
‫دعوني أوضّح هذا الأمر جيداً‬
‫قيل لكم إنّ ساحراً شريراً‬
‫أصبح طليقاً مرة أخرى‬
‫هذا كذب‬
‫- ليس كذباً، أنا رأيته وحاربته‬
‫- أنت محتجز يا سيد (بوتر)‬
‫إذن، ترين أنّ (سيدريك ديغوري)‬
‫مات ميتة طبيعية؟‬
‫موت (سيدريك ديغوري)‬
‫كان حادثاً مأساوياً‬
‫كان قتلاً! (فولديمورت) قتله‬
‫يجب أن تعرفي هذا...‬
‫كفى‬
‫تعال إلى مكتبي لاحقاً‬
‫يا سيد (بوتر)‬
‫تفضل‬
‫مساء الخير يا سيد (بوتر)‬
‫اجلس‬
‫ستكتب لي بضعة جمل اليوم‬
‫يا سيد (بوتر)‬
‫لا، ليس بقلمك‬
‫ستستخدم قلماً مميزاً لي‬
‫والآن...‬
‫أريدك أن تكتب‬
‫"يجب ألاّ أكذب"‬
‫كم مرة؟‬
‫فلنقل بقدر ما تحتاج‬
‫حتى تستوعب المطلوب‬
‫لم تعطيني حبراً‬
‫لن تحتاج إلى حبر‬
‫"يجب ألاّ أكذب"‬
‫نعم؟‬
‫- لا شيء‬
‫- هذا صحيح‬
‫لأنّك تعلم في أعماقك...‬
‫أنّك تستحق العقاب‬
‫أليس كذلك يا سيد (بوتر)؟‬
‫أكمل‬
‫"(ويزلي) و(ويزلي)"‬
‫- علب الوجبات المشرّحة‬
‫- إنّها حلوى تصيبك بالمرض‬
‫وتخرجك من الصف حينما تريد‬
‫فُز بساعات من المتعة‬
‫مِن الضجر عديم الجدوى‬
‫- هل تريد واحدة أخرى؟‬
‫- لا أطلب منك كتابتها كلها‬
‫- أرجوك‬
‫- كنت مشغولاً في الدراسة‬
‫لامتحانات (أولز) السخيفة‬
‫سأكتب المقدمة فقط‬
‫(هيرميون)، أنت أعظم شخص‬
‫قابلته في حياتي‬
‫- وإن تواقحت معك مرة أخرى...‬
‫- سأعلم أنّك عدت لطبيعتك‬
‫ماذا أصاب يدك؟‬
‫لا شيء‬
‫اليد الأخرى‬
‫- عليك إخبار (دامبليدور)‬
‫- لا‬
‫(دامبليدور) لديه مشاغله الكافية الآن‬
‫وأنا لا أريد إرضاء (أومبريدج)‬
‫تباً يا (هاري)! إنّها تعذبك‬
‫- لو علم الأهالي بهذا...‬
‫- ليس لدي أهل، صحيح يا (رون)؟‬
‫(هاري)، يجب أن تبلغ عن هذا‬
‫- الأمر بسيط، أنت...‬
‫- لا، ليس بسيطاً‬
‫(هيرميون)، أياً كان هذا‬
‫فهو ليس بسيطاً‬
‫أنت لا تفهمين‬
‫ساعدنا على الفهم إذن‬
‫"عزيزي (بادفوت)"‬
‫"آمل أن تكون بخير"‬
‫"بدأ الجو يبرد هنا‬
‫الشتاء على الأبواب بالتأكيد"‬
‫"رغم عودتنا إلى (هوغوارتس)‬
‫أشعر بالوحدة أكثر مما مضى"‬
‫"أعلم أنّك الوحيد الذي سيفهمني"‬
‫مرحباً يا (هاري بوتر)‬
‫- قدماك، أليسا باردتين؟‬
‫- قليلاً‬
‫لسوء الحظ‬
‫اختفت جميع أحذيتي بشكل غامض‬
‫أشك أنّ الـ(نارغل) هي المسؤولة‬
‫- ما هذه المخلوقات؟‬
‫- تُسمى الـ(ثيسترال)‬
‫إنّها لطيفة في الحقيقة‬
‫لكن الناس يتجنبونها لأنّها...‬
‫مختلفة‬
‫لكن لم لا يستطيع الآخرين رؤيتها؟‬
‫لا يمكن أن يراها‬
‫إلاّ من رأى الموت‬
‫إذن، تعرفين شخصاً مات‬
‫والدتي‬
‫كانت ساحرة عظيمة‬
‫لكنها كانت تحب إجراء التجارب‬
‫وذات يوم‬
‫حدثت مشكلة في إحدى تعويذاتها‬
‫- كنت في التاسعة‬
‫- أنا آسف‬
‫أجل، كان الأمر مروعاً‬
‫أشعر بحزن شديد أحياناً‬
‫لكن لدي والدي‬
‫أنا وهو نصدقك، بالمناسبة‬
‫من "يجب ألاّ يُسمى" عاد‬
‫وأنت حاربته‬
‫والوزارة والصحيفة يتآمرون ضدك‬
‫وضد (دامبليدور)‬
‫شكراً، يبدو أنكما الوحيدان‬
‫اللذين يصدقانني‬
‫لا أظنّ هذا صحيحاً‬
‫لكني أعتقد أنّ هذا ما يريدك‬
‫أن تشعر به‬
‫ماذا تعنين؟‬
‫حسناً، لو كنت "تعلم من"...‬
‫لأردتك أن تشعر بأنّك منعزل‬
‫عن الجميع‬
‫لأنّك إن كنت وحدك...‬
‫فلن تشكل تهديداً كبيراً‬
‫- هل تتوقف عن الأكل قطّ؟‬
‫- ماذا؟ أنا جائع‬
‫(هاري)‬
‫هل يمكنني الانضمام إليك؟‬
‫عذراً أيتها البروفسورة‬
‫لكن إلام تلمحين بالضبط؟‬
‫أنا أطلب فقط‬
‫أنّه عندما يتعلق الأمر بتلاميذي‬
‫عليك التقيد‬
‫بالطرق التأديبية المنصوص عليها‬
‫تبدو هذه سخافة مني لكن يبدو...‬
‫أنّك تشككين بسلطتي داخل صفي‬
‫يا (مينيرفا)‬
‫إطلاقاً يا (دولوريس)‬
‫أنا أشكك فقط بأساليبك القديمة‬
‫آسفة يا عزيزتي‬
‫لكن التشكيك في أساليبي‬
‫هي تشكيك في الوزارة‬
‫وبالتالي، في الوزير بنفسه‬
‫أنا امرأة متسامحة‬
‫لكن الشيء الوحيد الذي لا أقبله‬
‫هو عدم الولاء‬
‫عدم الولاء؟‬
‫الأوضاع في (هوغوارتس)‬
‫أسوأ كثيراً مما توقّعت‬
‫سيقرر (كورنيليوس) اتخاذ إجراء فوري‬
‫"إعلان، تمّ تعيين‬
‫(دولوريس جاين أومبريدج)"‬
‫"في منصب المحقق الأعلى‬
‫في (هوغوارتس)"‬
‫"الوزارة تسعى إلى إصلاح التعليم"‬
‫"حقبة جديدة في (هوغوارتس)"‬
‫"ماذا حدث لـ(دامبليدور)؟"‬
‫"بعد تحديث‬
‫تعليم الدفاع ضد الفنون المظلمة"‬
‫"ستُمنح (دولوريس أومبريدج) سلطات‬
‫باعتبارها المحقق الأعلى"‬
‫لتعديل المعايير المتراجعة جداً‬
‫في مدرسة (هوغوارتس)‬
‫سؤال واحد يا عزيزتي‬
‫منذ متى تتولين هذا المنصب؟‬
‫تقدمت أولاً لشغل منصب تعليم‬
‫الدفاع ضد الفنون المظلمة، صحيح؟‬
‫نعم‬
‫لكنك لم تنجح في ذلك؟‬
‫على ما يبدو‬
‫"إعلان، ممنوع عزف الموسيقى‬
‫خلال ساعات الدرس"‬
‫"تُمنع جميع منتجات (ويزلي)‬
‫على الفور"‬
‫"يجب المحافظة على اللباس واللياقة‬
‫في كل الأوقات"‬
‫هل يمكنك توقّع شيء لي؟‬
‫ماذا؟‬
‫ارفعوا أصواتكم‬
‫نبوءة صغيرة واحدة؟‬
‫هذا مؤسف‬
‫لا، انتظري‬
‫أعتقد أني أرى شيئاً، نعم‬
‫أرى شيئاً مظلماً‬
‫أنت في خطر شديد‬
‫رائع‬
‫(شو)، ماذا يحدث؟‬
‫إنّها البروفسورة (تريلاوني)‬
‫عشت وعلمت ١٦ سنة هنا‬
‫(هوغوارتس) هي منزلي‬
‫لا يمكنك عمل هذا‬
‫في الواقع، أستطيع‬
‫- هل تريدين قول شيء؟‬
‫- هناك أمور كثيرة أود قولها‬
‫كفى‬
‫بروفسور (ماكغوناغال)‬
‫هلا رافقت (سيبيل) للداخل‬
‫(سيبيل) عزيزتي، من هنا‬
‫شكراً لك‬
‫(دامبليدور)، هل يمكنني تذكيرك‬
‫أنّه وفق بنود المرسوم التربوي رقم ٢٣‬
‫- كما سنّها الوزير...‬
‫- يحق لك طرد أساتذتي‬
‫لكن ليس لك السلطة‬
‫لنفيهم من المكان‬
‫هذه السلطة تبقى بيد المدير‬
‫في الوقت الحالي‬
‫أليس لديكم دراسة؟‬
‫أيّها البروفسور‬
‫بروفسور (دامبليدور)، بروفسور‬
‫بروفسور (دامبليدور)‬
‫تلك العجوز القبيحة الشريرة‬
‫نحن لا نتعلم‬
‫كيف ندافع عن أنفسنا‬
‫ولا نتعلم كيف ننجح‬
‫في امتحان (أولز)‬
‫إنّها تستولي على المدرسة بأسرها‬
‫"كان الأمن وسيبقى دائماً‬
‫من أولويات الوزارة"‬
‫"كما أنّ لدينا دليل مقنع‬
‫على أنّ حوادث الاختفاء هذه"‬
‫"تتم على يد القاتل السفاح‬
‫سيىء السمعة (سيريوس بلاك)"‬
‫(هاري)!‬
‫(سيريوس)!‬
‫- ماذا تفعل هنا؟‬
‫- أجيب على رسالتك‬
‫قلت إنك قلق بشأن (أومبريدج)‬
‫ماذا تفعل؟‬
‫تدربكم على قتل الهجينين؟‬
‫لا تسمح لنا أبداً باستخدام السحر‬
‫لا يفاجئني هذا‬
‫آخر المعلومات تدل أنّ (فادج)‬
‫لا يريدك أن تتدرب للمعارك‬
‫المعارك؟ ماذا يظنّ؟‬
‫أننا نشكل جيش سحرة؟‬
‫هذا بالضبط ما يظنّه‬
‫يظنّ أنّ (دامبليدور) يجمع قواته الخاصة‬
‫للاستيلاء على الوزارة‬
‫ويزداد هاجسه كل لحظة‬
‫لا يريد الآخرون‬
‫أن أخبرك بهذا يا (هاري)‬
‫لكن الأمور لا تسير بشكل جيد‬
‫مع "الجماعة" الجديدة‬
‫(فادج) يحجب الحقيقة باستمرار‬
‫وعمليات الاختفاء هذه هي الطريقة‬
‫التي بدأ بها هذا في الماضي‬
‫(فولديمورت) بدأ العمل‬
‫وماذا يمكننا أن نفعل؟‬
‫أحدهم قادم‬
‫آسف لأنّي لا أستطيع المساعدة أكثر‬
‫لكن الآن على الأقل‬
‫يبدو أنّك وحدك‬
‫إنّه في الخارج حقاً، أليس كذلك؟‬
‫يجب أن نكون قادرين‬
‫على الدفاع عن أنفسنا‬
‫وإن رفضت (أومبريدج) تعليمنا كيف‬
‫فسنحتاج إلى شخص يفعل هذا‬
‫(هاري)‬
‫هذا جنون‬
‫من سيرغب أن يتعلم على يدي؟‬
‫- أنا مجنون، هل تذكران؟‬
‫- انظر للجانب الإيجابي‬
‫لا يمكن أن تكون أسوأ‬
‫من تلك القبيحة‬
‫- شكراً يا (رون)‬
‫- أنا بجانبك دائماً يا صديقي‬
‫من يُفترض أن يقابلنا؟‬
‫بضعة أشخاص وحسب‬
‫مكان رائع‬
‫فكّرت أنّ من الآمن‬
‫اختيار مكان منعزل‬
‫"عد إلى هنا"‬
‫مرحباً‬
‫تعرفون جميعاً سبب وجودنا هنا‬
‫نحن بحاجة إلى معلم‬
‫معلم حقيقي‬
‫معلم لديه خبرة حقيقية‬
‫في الدفاع عن نفسه ضد الفنون المظلمة‬
‫- لماذا؟‬
‫لأنّ "تعلم من" عاد أيّها الأبله‬
‫- هذا ما يدعيه‬
‫- هذا ما يقوله (دامبليدور)‬
‫يقوله (دامبليدور) لأنّه يدعي ذلك‬
‫المهم هنا هو أين الدليل؟‬
‫لو أخبرنا (بوتر) بالمزيد‬
‫عن طريقة مقتل (ديغوري)‬
‫لن أتحدث عن (سيدريك)‬
‫إن كان هذا سبب مجيئكم‬
‫فالأفضل أن ترحلوا الآن‬
‫هيا (هيرميون)، فلنذهب‬
‫جاؤوا لأنّهم يعتقدون أني مسخ‬
‫- انتظر‬
‫- هل تستطيع حقاً أداء تعويذة (باترونوس)؟‬
‫نعم‬
‫لقد رأيته‬
‫يا إلهي (هاري)!‬
‫لم أعلم أنّ باستطاعتك عملها‬
‫كما أنّه قتل (بازيليسك)‬
‫بسيف في مكتب (دامبليدور)‬
‫- هذا صحيح‬
‫- وفي سنته الثالثة، حارب حوالى...‬
‫مئة (ديمنتور) دُفعة واحدة‬
‫والسنة الماضية‬
‫استطاع صدّ "تعلم من" شخصياً‬
‫مهلاً‬
‫اسمعوني، يبدو هذا رائعاً‬
‫عندما تقولونه بهذه الطريقة‬
‫لكن الحقيقة هي‬
‫أنّ معظم ذلك كان مجرد حظّ‬
‫لم أكن أعرف ما أفعله نصف الوقت‬
‫وكنت أتلقى مساعدة دائماً‬
‫- يقول هذا تواضعاً فقط‬
‫- لا يا (هيرميون)، لست كذلك‬
‫مواجهة هذه الأمور في الحياة الواقعية‬
‫يختلف عنه في المدرسة‬
‫في المدرسة، إن ارتكبت خطأ‬
‫يمكنك المحاولة مجدداً غداً‬
‫لكن في الحياة...‬
‫عندما تكون على وشك أن تُقتل...‬
‫أو عندما ترى صديقك‬
‫يموت أمام عينيك...‬
‫لا تعلمون كم ذلك مروع‬
‫أنت على حق يا (هاري)‬
‫نحن لا نعلم‬
‫لهذا نحتاج إلى مساعدتك‬
‫لأننا إن أردنا أن تسنح لنا‬
‫فرصة لهزيمة...‬
‫(فولديمورت)...‬
‫لقد عاد حقاً‬
‫"جيش (دامبليدور)"‬
‫أولاً، علينا العثور على مكان للتمرين‬
‫لا تكتشفه (أومبريدج)‬
‫- كوخ (شريكينغ)‬
‫- إنّه صغير جداً‬
‫- الغابة المحرّمة؟‬
‫- بالتأكيد لا‬
‫(هاري)، ماذا يحدث‬
‫إن علمت (أومبريدج)؟‬
‫من يبالي؟‬
‫أقصد، إنّه شيء مثير‬
‫أن نخرق القوانين، أليس كذلك؟‬
‫من أنت‬
‫وماذا فعلت بـ(هيرميون غرانغير)؟‬
‫المهم، على الأقل نعرف‬
‫أنّ أمراً إيجابياً نتج عن اليوم‬
‫ما هو؟‬
‫لم تتوقف (شو) عن التحديق بك‬
‫حسناً، في الأيام القادمة، علينا التفكير‬
‫بأماكن أخرى يمكننا التدرب فيها‬
‫وعلينا التأكد أنّه أينما كان‬
‫سيستحيل عليها العثور علينا‬
‫"تعتبر جميع المنظمات الطلابية‬
‫منذ الآن محلولة"‬
‫"وسيُطرد أيّ تلميذ لا يتقيد بهذا"‬
‫انتبه لطريقك يا (لونغبوتوم)‬
‫لقد نجحت يا (نيفيل)‬
‫عثرت على "غرفة الحاجة"‬
‫- ماذا؟‬
‫- معروفة أيضاً بـ"غرفة الذهاب والإياب"‬
‫تظهر "غرفة الحاجة" فقط‬
‫عندما يكون شخص بحاجة ماسة إليها‬
‫وهي مجهّزة دائماً باحتياجات الباحث‬
‫ماذا لو كنت بحاجة إلى مرحاض؟‬
‫يا لظرفك يا (رونالد)!‬
‫لكن نعم، هذه هي الفكرة العامة‬
‫هذا مذهل‬
‫كما لو أنّ (هوغوارتس)‬
‫تريدنا أن نحارب‬
‫(إيكسبيليارموس)‬
‫- لا أمل فيّ‬
‫- أنت تحرك عصاك كثيراً‬
‫جرّب تحريكها هكذا، (إيكسبيليارموس)‬
‫عليكم نسخ النص أربع مرات‬
‫للتأكد من تذكّره لأقصى درجة‬
‫- لن يكون هناك داع للتحدث‬
‫- تعنين داع للتفكير‬
‫- (إيكسبيليارموس)‬
‫- أبعدوا العصيّ‬
‫الـ"صعق" من أكثر التعويذات‬
‫فائدة في أسلحتنا‬
‫إنّها الهبة الأساسية للساحر‬
‫هيا (نايجل)‬
‫أرني أفضل ما لديك‬
‫"صعق"‬
‫جيد، ليس سيئاً يا (نايجل)‬
‫أحسنت‬
‫لا تقلقي، سأرفق بك‬
‫شكراً يا (رونالد)‬
‫- هيا يا (رون)!‬
‫- بإمكانك القيام بذلك‬
‫- أراهنك بسيكل واحد‬
‫- اتفقنا‬
‫"صعق"‬
‫- شكراً لك‬
‫- اصمت‬
‫تركتها تفعل ذلك‬
‫هذا حسن تهذيب، أليس كذلك؟‬
‫تعمّدتُ ذلك تماماً‬
‫"سيخضع جميع التلاميذ للاستجواب‬
‫بشأن النشاطات المحظورة المريبة"‬
‫تفضّل، هل تريد كوب شاي؟‬
‫ركز الآن على نقطة معينة‬
‫وحاول مجدداً‬
‫- (إيكسبيليارموس)‬
‫جيد جداً، تابعي التركيز‬
‫عظيم‬
‫أعلى قليلاً‬
‫أنا بخير، أنا بخير‬
‫- "صعق"‬
‫"من يود الانضمام لفريق التحقيق‬
‫للحصول على علامات إضافية"‬
‫"يمكنه تسجيل نفسه‬
‫في مكتب المحقق الأعلى"‬
‫(ديمينويندو)‬
‫الاجتهاد في العمل مهم‬
‫لكن هناك أمر أهم من ذلك‬
‫الثقة بأنفسكم‬
‫- (إيكسبيليارموس)‬
‫- (ليفيكوربوس)، أتقنتها‬
‫فكروا بالأمر من هذه الناحية‬
‫كل السحرة العظام في التاريخ بدأوا...‬
‫كما نبدأ نحن الآن، تلاميذ‬
‫وما داموا استطاعوا ذلك‬
‫فلم لا نستطيع نحن؟‬
‫- "صعق"‬
‫- (إيكسبيليارموس)‬
‫(إيكسبيليارموس)‬
‫(ريدوكتو)‬
‫هل رأيتم هذا؟‬
‫رائع يا (نيفيل)، أحسنت‬
‫حسناً، انتهينا من هذا الدرس‬
‫لن نلتقي ثانية حتى تنتهي الأعياد‬
‫فتابعوا التمرين وحدكم‬
‫وبأفضل ما لديكم‬
‫وأحسنتم جميعاً، عمل رائع‬
‫أحسنت يا صديقي‬
‫شكراً‬
‫أراك بعد عيد الميلاد‬
‫أراك في الغرفة العامّة يا (هاري)‬
‫- شكراً جزيلاً يا (هاري)‬
‫- عيد ميلاد سعيد (هاري)، شكراً‬
‫- عيد ميلاد سعيد‬
‫- شكراً جزيلاً‬
‫- عفواً، عيد ميلاد سعيد‬
‫- ميلاد سعيد، عفواً‬
‫شكراً، عيد ميلاد سعيد‬
‫عيد ميلاد سعيد‬
‫- عيد ميلاد سعيد (هاري)‬
‫- عيد ميلاد سعيد (لونا)‬
‫خطرت لنا فكرة يا (هاري)‬
‫يمكننا أن نضع لـ(أومبريدج)...‬
‫بعض أقراص التقيؤ في الشاي‬
‫أو حلوى الحمى‬
‫وهي تسبب طفحاً مليئاً بالصديد...‬
‫هذا يبدو رائعاً، اعذراني قليلاً‬
‫هل أنت بخير؟ سمعت أنّ (أومبريدج)‬
‫كانت قاسية معك قبل أيام‬
‫نعم، أنا بخير‬
‫لا يهم، هذا الأمر يستحق العناء‬
‫لكنّ تعلّم هذا كله...‬
‫يجعلني أتساءل إن كان يعرفه‬
‫كان (سيدريك) يعرف هذه الأمور‬
‫كان بارعاً جداً‬
‫لكن (فولديمورت) كان أفضل‬
‫أنت أستاذ بارع جداً يا (هاري)‬
‫لم أقدر يوماً على صعق شيء‬
‫نبتة الهدال‬
‫لكنّها مليئة بالـ(نارغل) على الأرجح‬
‫ما هو الـ(نارغل)؟‬
‫لا أعرف‬
‫حسناً، كيف كانت؟‬
‫رطبة‬
‫أعني، كانت تبكي‬
‫هل أنت سيىء في التقبيل‬
‫لهذا الحد؟‬
‫أنا متأكدة من أنّ تقبيل (هاري)‬
‫كان رائعاً‬
‫لكنّ (شو) تمضي نصف وقتها‬
‫وهي تبكي هذه الأيام‬
‫كنت لأظنّ أنّ التقبيل سيبهجها‬
‫ألا تفهم كيف تشعر؟‬
‫حسناً، من الواضح‬
‫أنّها تشعر بالحزن على (سيدريك)‬
‫وبالارتباك بشأن حبها لـ(هاري)‬
‫وبالذنب لأنّها قبّلته‬
‫وبصراع لأنّ (أومبريدج) تهدد‬
‫بطرد والدتها من عملها في الوزارة‬
‫وتخاف من الرسوب في اختبار (أولز)‬
‫لأنّها قلقة بشأن كل تلك الأمور‬
‫شخص واحد يشعر بهذا كله؟‬
‫كانت ستنفجر‬
‫تقول هذا فقط‬
‫لأنّك بالكاد لديك مشاعرك‬
‫"(هاري)"‬
‫"قد يكون (فولديمورت) يطارد شيئاً ما"‬
‫"شيء لم يحصل عليه المرة الماضية"‬
‫"(هاري)"‬
‫في الحلم‬
‫هل كنت تقف قرب الضحية‬
‫أم كنت تنظر إليه؟‬
‫لا هذا ولا ذلك، كان...‬
‫- بروفسور، أخبرني ماذا يحدث أرجوك‬
‫- (إيفيرارد)‬
‫(آرثر) لديه نوبة حراسة الليلة‬
‫- تأكد من عثور الأشخاص المناسبين عليه‬
‫- سيدي‬
‫(فينياس)، اذهب لصورتك في (غريمولد)‬
‫قل لهم إن (آرثر ويزلي)‬
‫مصاب بجرح بليغ‬
‫وسيصل أولاده إلى هناك سريعاً‬
‫عن طريق (بورتكي)‬
‫لقد أدركوه يا (آلبوس)‬
‫كان الأمر وشيكاً لكنهم يظنونه سينجو‬
‫وعلاوة على ذلك، فشل "سيد الظلام"‬
‫في الاستيلاء عليه‬
‫شكراً للرب، الآن علينا...‬
‫انظر إلي‬
‫ماذا يحدث لي؟‬
‫هل أردت مقابلتي أيّها المدير؟‬
‫(سيفيروس)، للأسف لا يمكننا الانتظار‬
‫ولا حتى للصباح‬
‫وإلاّ، فسنصبح في موقف ضعيف‬
‫يبدو أنّ هناك صلة‬
‫بين عقل "سيد الظلام" وعقلك‬
‫ولا نعلم حتى الآن‬
‫إن كان مدركاً لهذه الصلة‬
‫صلّي ليبقى جاهلاً‬
‫تقصد أنّه لو علم بالأمر فسـ...‬
‫- سيتمكن من قراءة أفكاري؟‬
‫- يقرأها، ويتحكم بها‬
‫ويشوشها‬
‫في الماضي، كان "سيد الظلام"‬
‫يستمتع باقتحام عقول ضحاياه‬
‫وملؤها بصور مصممة‬
‫لتعذيبهم حتى الجنون‬
‫وعند استخلاص آخر رمق من المعاناة‬
‫وعندما يجعلهم يتوسلون طلباً للموت‬
‫يقتلهم أخيراً‬
‫وإذا استُخدمت قوة (أوكلومينسي)‬
‫بالطريقة الصحيحة‬
‫فستساعد على حمايتك‬
‫من وصوله إليك أو تأثيره عليك‬
‫في هذه الدروس، سأحاول اختراق عقلك‬
‫وستحاول المقاومة‬
‫استعد‬
‫(ليجيليمينز)‬
‫ركز يا (بوتر)، ركز‬
‫عيد ميلاد سعيد‬
‫هيّا بنا‬
‫عاد والدكم‬
‫اجلسوا جميعاً، اجلسوا‬
‫والآن، الهدايا‬
‫- صندوق رائع لك يا (رون)‬
‫- صندوق كبير لك، و...‬
‫(فريد) و(جورج)، هيا، افتحوها‬
‫- أريد رؤية وجوهكم‬
‫- أجل‬
‫- جربوها‬
‫- شكراً يا أمي، إنّها رائعة‬
‫- إنّه ما أردته تماماً‬
‫- أجل، شكراً أمي‬
‫هيا جميعاً، فلنبعد هذه الأشياء‬
‫(هاري)، (هاري)‬
‫هذه لك‬
‫- عيد ميلاد سعيد‬
‫- شكراً لك‬
‫- أنا سعيدة لوجودك معنا‬
‫- والآن، هذا لأبيك، مرره لأبيك‬
‫- شكراً‬
‫هل أخذ الجميع هداياهم؟‬
‫(فريد) و(جورج)‬
‫- (هيرميون)، تأكدوا من...‬
‫- نخب عيد الميلاد‬
‫نخب السيد (هاري بوتر)‬
‫الذي ما كنت لأكون حياً لولاه‬
‫- (هاري)‬
‫(هاري)‬
‫هذا لذيذ جداً‬
‫سأحتاج إلى المزيد منه‬
‫ماذا؟ لا تنس عيد الميلاد الماضي‬
‫لا أفهم لم لا تريد ارتداءه‬
‫يا (رونالد)‬
‫لأني أبدو مثل الأبله‬
‫ليس أكثر من العادة يا (رونالد)‬
‫لا أفهم لم لا تثق بذوق والدتك؟‬
‫الطفل المزعج يقف هنا بكل وقاحة‬
‫(هاري بوتر)‬
‫الفتى الذي أوقف "سيد الظلام"‬
‫صديق السحرة الهجينين‬
‫وصديق محبي الهجينين‬
‫- لو علمت معلمتي المسكينة أن...‬
‫- (كريشير)‬
‫كفى كلاماَ كريهاً، ارحل‬
‫بالتأكيد سيدي‬
‫(كريشير) يعيش‬
‫لخدمة عائلة (بلاك) النبيلة‬
‫آسف لهذا‬
‫لم يكن لطيفاً قط‬
‫حتى عندما كنت صغيراً‬
‫ليس معي على أي حال‬
‫ماذا، هل كبرت هنا؟‬
‫هذا منزل والدي‬
‫قدمته لـ(دامبليدور) كمقر رئاسي للجماعة‬
‫لعل هذا الأمر الوحيد المفيد‬
‫الذي تمكنت من عمله‬
‫هذه شجرة عائلة (بلاك)‬
‫هذه قريبتي مختلة العقل‬
‫كرهتها كثيراً‬
‫والداي وهوسهم بنسب السحرة النقي‬
‫- فعلت أمي هذا بعد هربي‬
‫- "(سيريوس)"‬
‫امرأة فاتنة‬
‫كنت في الـ١٦من عمري‬
‫أين ذهبت؟‬
‫إلى منزل والدك‬
‫كنت موضع ترحيب دائماً‬
‫لدى عائلة (بوتر)‬
‫أرى فيك الكثير منه يا (هاري)‬
‫أنتما تشبهان بعضكما كثيراً‬
‫لست متأكداً من هذا‬
‫(سيريوس)، عندما كنت...‬
‫عندما رأيت السيد (ويزلي) يًهاجَم‬
‫لم أكن أراقب فقط‬
‫كنت أنا الأفعى‬
‫وبعد ذلك، في مكتب (دامبليدور)‬
‫مرت لحظة حين أردت...‬
‫هذه الصلة بيني وبين (فولديمورت)‬
‫ماذا إن كان سببها‬
‫أنّي أصبحت مثله؟‬
‫أشعر بالغضب طوال الوقت‬
‫و... ماذا إن كنت بعد ما عانيته‬
‫تدهور شيء في داخلي؟‬
‫ماذا إن كنت أتحول لشرير؟‬
‫أريد أن تسمعني جيداً يا (هاري)‬
‫أنت لست شخصاً شريراً‬
‫أنت شخص صالح‬
‫حدثت له أمور سيئة‬
‫هل تفهم؟‬
‫كما أنّ  العالم ليس مقسوماً‬
‫بين رجال أخيار و"أكلة موت"‬
‫جميعنا نحمل الخير والشر في داخلنا‬
‫المهم هو الدور الذي نختار تبنّيه‬
‫هذه هي هويتنا الحقيقية‬
‫(هاري)، حان وقت الرحيل‬
‫عندما ينتهي هذا كله‬
‫سنصبح عائلة حقيقية‬
‫سترى‬
‫اقترب‬
‫"(سيريوس)"‬
‫- حقاً؟‬
‫- (هاري)‬
‫(هاري)‬
‫عاد (هاغريد)‬
‫آسف‬
‫سأقول هذا مرة أخيرة‬
‫أنا آمرك أن تخبرني أين كنت‬
‫قلت لك، كنت غائباً بسبب صحتي‬
‫- صحتك؟‬
‫- أجل، احتجت إلى الهواء النقي‬
‫أجل، باعتبارك حارس الطرائد‬
‫من الصعب الحصول على هواء نقي‬
‫لو كنت مكانك‬
‫لما اعتدت كثيراً على عودتي‬
‫في الواقع‬
‫ما كنت لأتكبد عناء فك أحزمتي‬
‫هذا أمر سري للغاية، حسناً؟‬
‫- أرسلني (دامبليدور) للتفاوض والعمالقة‬
‫- العمالقة؟‬
‫- وهل عثرت عليهم؟‬
‫- لا يصعب العثور عليهم بصراحة‬
‫فهم ضخام جداً‬
‫حاولت إقناعهم بالانضمام إلى القضية‬
‫لكني لم أكن الوحيد‬
‫الذي يحاول كسب ولائهم‬
‫- "أكلة الموت"‬
‫- نعم‬
‫يحاولون إقناعهم‬
‫بالانضمام إلى "تعلم من"‬
‫- وهل انضموا؟‬
‫- أعطيتهم رسالة (دامبليدور)‬
‫أفترض أنّ بعضهم يتذكر‬
‫أنّه كان ودياً معهم، أفترض هذا‬
‫وهل فعلوا هذا بك؟‬
‫ليس بالضبط، لا‬
‫هيا، كلها أيّها الغبي‬
‫الجو يتغير في الخارج‬
‫كالمرة الماضية تماماً‬
‫هناك عاصفة قادمة يا (هاري)‬
‫من الأفضل أن نكون جاهزين‬
‫عندما تصل‬
‫"تأكدنا أنّ ١٠ سجناء‬
‫ممن هم تحت الحراسة المشددة"‬
‫"هربوا في الساعات الأولى‬
‫من الليلة الماضية"‬
‫"وبالطبع، تم تنبيه رئيس وزراء‬
‫البشر العاديين بشأن الخطر"‬
‫لدينا شك قوي بأنّ الهروب صُمم‬
‫بواسطة رجل...‬
‫له خبرة شخصية‬
‫بالهروب من (أزكابان)‬
‫"وهو القاتل السفاح المعروف‬
‫(سيريوس بلاك)"‬
‫"قريب الهاربة (بيلاتريكس ليسترانج)"‬
‫"هروب جماعي من (أزكابان)"‬
‫حذر (دامبليدور) (فادج)‬
‫من حدوث هذا‬
‫سيتسبب في قتلنا جميعاً‬
‫لأنّه لا يستطيع مواجهة الحقيقة‬
‫(هاري)‬
‫أردت الاعتذار‬
‫حتى أمي تقول إن قصة الصحيفة‬
‫عما حدث ليست منطقية‬
‫لذلك، ما أحاول قوله هو...‬
‫إنّي أصدقك‬
‫(نيفيل)‬
‫قبل ١٤ سنة...‬
‫"آكلة موت" تُدعى (بيلاتريكس ليسترانج)‬
‫استخدمت تعويذة (كروسياتوس) على والديّ‬
‫عذبتهما للحصول على معلومات‬
‫لكنهما لم يستسلما أبداً‬
‫أنا فخور لأنّي ابنهما‬
‫لكني لست متأكداً‬
‫أنّي مستعد لأن يعلم الجميع بالأمر‬
‫سنجعلهما فخوران يا (نيفيل)‬
‫وهذا وعد‬
‫اجعلوها ذكرى قوية‬
‫أسعد ذكرى يمكنكم تذكرها‬
‫اسمحوا لها بأن تملؤكم‬
‫تابع المحاولة يا (سيموس)‬
‫(جورج)، حان دورك الآن‬
‫(إيكسبيكتو باترونوم)‬
‫تعويذة (باترونوس)‬
‫هي أصعب تعويذة يمكن عملها‬
‫لكن أشكال الحماية قد تكون مفيدة‬
‫أيضاً ضد مجموعة متنوعة من الخصوم‬
‫هذا رائع‬
‫رائع يا (جيني)‬
‫لكن تذكروا، (باترونوس) تحميكم‬
‫طالما بقيتم على تركيزكم فقط‬
‫لذلك، ركزي يا (لونا)‬
‫فكر بأسعد شيء يمكنك تذكره‬
‫(إيكسبيكتو باترونوم)‬
‫- أنا أحاول‬
‫- أعلم، هذا جيد‬
‫هذه دروس متقدمة جداً‬
‫وأنتم تبلون جيداً‬
‫(إيكسبيكتو باترونوم)‬
‫سأنهي هذا سريعاً‬
‫(بومباردا ماكسيما)‬
‫اقبضوا عليهم‬
‫كنت أراقبهم منذ أسابيع‬
‫وانظر، جيش (دامبليدور)‬
‫هو دليل على ما كنت أقوله لك‬
‫منذ البداية يا (كورنيليوس)‬
‫وكل محاولاتك لإثارة الخوف‬
‫من "تعلم من" لم تنطلي علينا‬
‫رأينا أكاذيبك على حقيقتها‬
‫ستار لمحاولتك السيطرة على الوزارة‬
‫- بالطبع‬
‫- لا، بروفيسور‬
‫لا علاقة له بالأمر، أنا فعلت هذا‬
‫نبل منك يا (هاري) أن تحميني‬
‫لكن كما أشير، كُتب على المخطوطة‬
‫"جيش (دامبليدور)"، وليس (بوتر)‬
‫أمرت (هاري) أن يشكل هذه المنظمة‬
‫وأنا وحدي مسؤول عن نشاطاتها‬
‫أرسلوا بومة إلى الـ(دايلي بروفيت)‬
‫إن أسرعنا‬
‫يمكننا نشر هذا في عدد الصباح‬
‫(دوليش) و(شاكليبولت)‬
‫رافقا (دامبليدور) إلى (أزكابان)‬
‫في انتظار محاكمته‬
‫بتهمة التآمر والتحريض‬
‫توقّعت أن نواجه هذه المشكلة الصغيرة‬
‫يبدو أنّك تعمل تحت وهم أنّي...‬
‫ما كانت الجملة؟‬
‫سأستسلم بخضوع‬
‫لكنني سأقول لك هذا‬
‫لا أنوي الذهاب إلى (أزكابان)‬
‫هذا يكفي‬
‫خذوه‬
‫قد لا تكون تحبه أيّها الوزير‬
‫لكن لا يمكنك أن تنكر‬
‫أنّ (دامبليدور) لديه أسلوب مميز‬
‫"(دولوريس جاين أومبريدج)‬
‫حلت مكان (آلبوس دامبليدور)"‬
‫"رئيسة مدرسة (هوغوارتس)‬
‫للساحرين والساحرات"‬
‫"لا يُسمح للأولاد والبنات بالاقتراب‬
‫أكثر من ٨ إنشات من بعضهم"‬
‫"من يرغبون الانضمام لمجموعة التحقيق‬
‫للحصول على علامات إضافية"‬
‫"سيخضعون لاستجواب‬
‫بشأن النشاطات غير الشرعية"‬
‫"وسيطرد كل تلميذ لا يتقيد بهذا"‬
‫(هاري)‬
‫فعلت كل ما في وسعك‬
‫لا أحد يستطيع التغلب على هذه العجوز‬
‫حتى (دامبليدور) لم يتوقع حدوث هذا‬
‫(هاري)، هذه غلطتنا نحن‬
‫نعم، نحن أقنعناك بهذا‬
‫نعم، لكني وافقت‬
‫حاولت جاهداً المساعدة‬
‫وكل ما فعلته هو زيادة الأمور سوءاً‬
‫لم يعد هذا مهماً على أية حال‬
‫لأني لم أعد أريد هذا‬
‫فهو يجعلنا نكترث كثيراً‬
‫وكلما اكترثنا أكثر خسرنا أكثر‬
‫- لذا، ربما من الأفضل أن...‬
‫- ماذا؟‬
‫أن أكمل وحدي‬
‫(هاغريد)‬
‫هل نعرف أين يأخذنا؟‬
‫(هاغريد)، لم لا تخبرنا فحسب؟‬
‫لم أر القناطير‬
‫ثائرين لهذه الدرجة من قبل‬
‫وهم خطيرون في أفضل حالاتهم‬
‫تحد الوزارة أرضهم أكثر‬
‫سيثورون عليها بالتأكيد‬
‫(هاغريد)، ماذا يحدث؟‬
‫أعتذر لثلاثتكم لأنّي بهذا الغموض‬
‫ما كنت لأزعجكم بهذا‬
‫لكن مع رحيل (دامبليدور)‬
‫من المحتمل أن أطرد في أي يوم‬
‫وما كنت سأستطيع الرحيل‬
‫من دون إخبار أحد عنه‬
‫(غراوبي)‬
‫هنا في الأسفل أيّها المهرج‬
‫أحضرت لك رفقاء‬
‫لم أكن أستطيع تركه لأنّه...‬
‫لأنّه شقيقي‬
‫- يا الهي!‬
‫- أخي غير الشقيق في الواقع‬
‫إنّه غير مؤذ إطلاقاً كما قلت‬
‫إنّه فقط متحمس قليلاً‬
‫- (غراوبي)، هذا ليس لطيفاً‬
‫- افعل شيئاً يا (هاغريد)‬
‫ناقشنا هذا‬
‫يجب ألاّ تمسك بأحد، صحيح؟‬
‫هذه صديقتك الجديدة (هيرميون)‬
‫(غراوبي)‬
‫(غراوب)‬
‫أنزلني‬
‫الآن‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫أنا بخير‬
‫أحتاج إلى بعض الصرامة فحسب‬
‫أعتقد أنّ لديك معجباً‬
‫ابتعد عنها، حسناً؟‬
‫يحصل على طعامه بنفسه‬
‫لكنّه سيحتاج إلى رفقة عند رحيلي‬
‫ستعتنون به، صحيح؟‬
‫أنا قريبه الوحيد‬
‫هل أصبحت عاطفياً؟‬
‫- هذه خصوصية‬
‫- ليس بالنسبة إليّ‬
‫ولا إلى "سيد الظلام"‬
‫إن لَم تتحسّن‬
‫كل ذكرى يمكنه الوصول إليها‬
‫ستكون سلاحاً يستخدمه ضدك‬
‫لن تصمد ثانيتين لو اقتحم أفكارك‬
‫أنت مثل والدك تماماً‬
‫كسول ومتعجرف‬
‫- لا تتهجّم على والدي!‬
‫- ضعيف‬
‫- أنا لست ضعيفاً‬
‫- أثبت هذا إذن‬
‫سيطر على عواطفك‬
‫أدّب عقلك‬
‫(ليجيليمينز)‬
‫- "(هاري)"‬
‫- (سيريوس)‬
‫أشعر برغبة في التقيؤ‬
‫توقف‬
‫هل هذا ما تدعوه سيطرة؟‬
‫نعمل منذ ساعات، أريد استراحة‬
‫"سيد الظلام" لا يرتاح‬
‫أنت و(بلاك) فريدان من نوعكما‬
‫طفلان عاطفيان يتذمران باستمرار‬
‫كم كانت حياتهما ظالمة‬
‫حسناً، ربما فاتتك ملاحظة هذا‬
‫لكن الحياة ليست منصفة‬
‫والدك المبارك عرف هذا‬
‫وفي الواقع، حرص على إثباته‬
‫- كان والدي رجلاً عظيماً‬
‫- كان والدك رجلاً حقيراً‬
‫- (ليجيليمينز)‬
‫- (بورتيغو)‬
‫هيا يا (موني) و(بادفوت)‬
‫(سنايب)، (إيكسبيليارموس)‬
‫- أحسنت يا (جايمز)‬
‫- هيّا (جايمز)، ارفعه‬
‫- أبي‬
‫- (إيمبيديمينتا)‬
‫"(سنيفيلوس) المدهن"‬
‫حسناً، من يريد مشاهدتي‬
‫أنزع سروال (سنيفيلي)؟‬
‫"(سنيفيلوس) المدهن"‬
‫كفاية‬
‫انتهت دروسك‬
‫- لم...‬
‫- اخرج‬
‫- ما اسمك؟‬
‫- (مايكل)‬
‫ستكون يدك بخير يا (مايكل)‬
‫أجل، ليست سيئة كما تبدو‬
‫أترى؟ إنّه يختفي‬
‫بالكاد يمكنك رؤيته علينا‬
‫وسيتوقف الألم بعد مدة‬
‫كما قلت لك مسبقاً‬
‫يا سيد (بوتر)‬
‫الأطفال المشاغبون يستحقون العقاب‬
‫هل تعرف يا (جورج)؟‬
‫شعرت دائماً بأنّ مستقبلنا‬
‫يكمن خارج عالم الإنجازات الأكاديمية‬
‫(فريد)، خطر لي الشيء نفسه تماماً‬
‫"صمتاً، امتحانات (أولز)‬
‫للصف الخامس قيد التقديم"‬
‫"امتحان نظرية التعويذات"‬
‫خذوا هذا‬
‫أنا مستعد‬
‫"(ويزلي)"‬
‫أحتاج إلى تلك النبوءة‬
‫سيكون عليك أن تقتلني‬
‫سأقتلك‬
‫لكن عليك أولاً إحضارها لي‬
‫(كروسيو)‬
‫(سيريوس)‬
‫- (هاري)، هل أنت متأكد؟‬
‫- رأيته‬
‫تماماً كما حدث مع السيد (ويزلي)‬
‫إنّه الباب ذاته‬
‫الذي أحلم به منذ شهور‬
‫لكنّي لم أستطع تذكّر‬
‫أين رأيته مسبقاً‬
‫قال (سيريوس) إنّ (فولديمورت)‬
‫يريد شيئاً‬
‫شيء لم يكن يحصل عليه المرة الماضية‬
‫وهو في قسم الألغاز‬
‫أرجوك (هاري)، اسمعني‬
‫ماذا لو تعمّد (فولديمورت)‬
‫أن ترى هذا؟‬
‫ماذا لو كان يؤذي (سيريوس)‬
‫لأنّه يحاول الوصول إليك؟‬
‫وإن كان كذلك؟‬
‫هل يُفترض أن أتركه يموت؟‬
‫(هيرميون)، إنّه القريب الوحيد‬
‫المتبقي لي‬
‫ماذا نفعل؟‬
‫علينا استخدام شبكة (فلو)‬
‫لكن (أومبريدج) وضعت‬
‫جميع المداخن تحت المراقبة‬
‫"ليس كلها"‬
‫(ألوهومورا)‬
‫نبّها "الجماعة" إن استطعتما‬
‫- هل جُننت؟ سنذهب معك‬
‫- هذا خطير جداً‬
‫متى ستفهم الأمر؟‬
‫نحن في هذا معاً‬
‫هذا صحيح‬
‫قبضت عليه وهو يحاول‬
‫مساعدة الفتاة (ويزلي)‬
‫كنت ستذهب إلى (دامبليدور)‬
‫أليس كذلك؟‬
‫- كلا‬
‫- كاذب‬
‫- هل طلبتني أيتها المديرة؟‬
‫- (سنايب)، نعم‬
‫حان الوقت لبعض الأجوبة‬
‫سواءً أراد إعطاؤها لي أم لا‬
‫- هل أحضرت الـ(فيريتازيروم)؟‬
‫- للأسف، استخدمتِ مخزوني كلّه...‬
‫في استجواب الطلاب‬
‫وكان آخره على الآنسة (شانغ)‬
‫ما لم تكوني تريدين تسميمه...‬
‫رغم أنّي سأتعاطف معك إن فعلتِ‬
‫فلا يمكنني مساعدتك‬
‫إنّه يحتجز (بادفوت)‬
‫يحتجز (بادفوت)‬
‫في المكان الذي يختبىء فيه‬
‫(بادفوت)؟ ما هو (بادفوت)؟‬
‫وما المختبىء؟‬
‫عم يتحدث يا (سنايب)؟‬
‫لا أعرف‬
‫حسناً‬
‫أنت لا تترك لي خياراً يا (بوتر)‬
‫وبما أنّ هذه قضية لوزارة الأمن‬
‫فأنت لا تترك لي...‬
‫خياراً آخر‬
‫تعويذة (كروسياتوس) سترخي لسانك‬
‫- إنّها غير مشروعة‬
‫- ما يجهله (كورنيليوس) لن يؤذيه‬
‫أخبرها يا (هاري)‬
‫يخبرني بماذا؟‬
‫إن لم تخبرها أين هو...‬
‫فسأخبرها أنا‬
‫أين ماذا؟‬
‫سلاح (دامبليدور) السري‬
‫كم يبعد المكان؟‬
‫ليس كثيراً‬
‫كان يجب أن يكون في مكان‬
‫لا يجده التلاميذ بالصدفة‬
‫- ماذا تفعلين؟‬
‫- أرتجل‬
‫حسناً‬
‫أين هذا السلاح؟‬
‫لا يوجد سلاح، صحيح؟‬
‫كنت تحاولين خداعي‬
‫هل تعلمان شيئاً؟‬
‫أنا أكره الأطفال‬
‫لا شأن لديكم هنا أيّها القناطير‬
‫هذه مسألة تتعلق بالوزارة‬
‫اخفضوا أسلحتكم‬
‫أنا أحذركم، بموجب القانون‬
‫كمخلوقات بذكاء يقارب ذكاء البشر...‬
‫(بورتيغو)‬
‫كيف تجرؤ أيّها الهجين القذر؟‬
‫(إنكارسيروس)‬
‫أرجوك، أوقفي هذا أرجوك، أرجوك‬
‫كفى، التزموا الهدوء‬
‫أيّها الحيوان القذر‬
‫هل تعرف من أنا؟‬
‫دعوه وشأنه، هذا ليس خطؤه‬
‫لا، إنّه لا يفهم‬
‫(بوتر)، افعل شيئاً‬
‫قل لهم إنّي لا أريد أذيتهم‬
‫آسف يا بروفسورة‬
‫- لكن يجب ألاّ أكذب‬
‫- ماذا تفعلون؟‬
‫أنا نائب الوزير‬
‫(دولوريس جاين أومبريدج)‬
‫اتركوني‬
‫شكراً لك يا (غراوب)‬
‫(هيرميون)، (هيرميون)‬
‫فلندرك (سيريوس)‬
‫- كيف هربتم؟‬
‫- أقراص التقيؤ، لم يكن مشهداً جميلاً‬
‫قلت لهم إنّي جائع‬
‫وأريد بعض الحلوى‬
‫بالطبع قالوا لي أن أغرب عنهم‬
‫وأكلوها وحدهم‬
‫كان هذا تصرفاً ذكياً يا (رون)‬
‫- هذا ليس بالشيء الجديد‬
‫- كان عبقرياً‬
‫كيف سنصل إلى (لندن)؟‬
‫أقدّر ما فعلتموه جميعاً‬
‫لكني ورطتكم بما يكفي من المشاكل‬
‫حتى الآن‬
‫يُفترض أن يفعل جيش (دامبليدور)‬
‫شيئاً حقيقياً‬
‫أم كانت تلك مجرد كلمات؟‬
‫ربما ليس عليك عمل هذا وحدك‬
‫يا صديقي‬
‫إذن، كيف سنذهب إلى (لندن)؟‬
‫سنطير بالطبع‬
‫"قسم الألغاز"‬
‫هذا هو المكان‬
‫٩٢، ٩٣‬
‫٩٤‬
‫٩٥‬
‫يجب أن يكون هنا‬
‫(هاري)‬
‫اسمك مذكور هنا‬
‫"الشخص القادر على قهر‬
‫محاولات ""سيد الظلام""‬
‫"وسيعتبره "سيد الظلام" ندّاً له‬
‫لكنّه يملك قوة يجهلها "سيد الظلام""‬
‫"لأنّه لا يمكن لأحدهما أن يعيش‬
‫بينما الآخر على قيد الحياة"‬
‫(هاري)‬
‫أين (سيريوس)؟‬
‫يجب أن تتعلّم التمييز‬
‫بين الأحلام...‬
‫والحقيقة‬
‫رأيت فقط ما أراد "سيد الظلام"‬
‫أن تراه‬
‫أعطني النبوءة الآن‬
‫إن فعلت شيئاً بنا فسأكسرها‬
‫إنّه يعرف كيف يلعب‬
‫هذا الطفل الصغير‬
‫(بوتر)‬
‫(بيلاتريكس ليسترانج)‬
‫ألست (نيفيل لونغبوتوم)؟‬
‫كيف حال والدتك ووالدك؟‬
‫بحال أفضل الآن‬
‫ما دمت سأثأر لهما‬
‫فليهدأ الجميع‬
‫حسناً؟‬
‫كل ما نريده هو النبوءة‬
‫لماذا أراد (فولديمورت) أن أحضر وآخذها؟‬
‫هل تجرؤ على لفظ اسمه؟‬
‫أيّها الهجين القذر‬
‫لا بأس‬
‫إنّه مجرد طفل فضولي، صحيح؟‬
‫لا يمكن إخراج النبوءة‬
‫إلاّ بيد أولئك الذين وُضعت عنهم‬
‫وهذا من حسن حظك في الحقيقة‬
‫ألم تتساءل دائماً عن سبب الصلة‬
‫بينك وبين "سيد الظلام"؟‬
‫وسبب عدم قدرته على قتلك‬
‫عندما كنت مجرد رضيع؟‬
‫ألا تريد معرفة سر ندبتك؟‬
‫جميع الأجوبة هنا يا (بوتر)‬
‫في يدك‬
‫كل ما عليك عمله‬
‫هو أن تعطيها لي‬
‫وسأريك كل شيء‬
‫انتظرت ١٤ سنة‬
‫أعرف هذا‬
‫أظنّ أنّي أستطيع الانتظار أكثر‬
‫الآن! "صعق"‬
‫"صعق"‬
‫(ليفيكوربوس)‬
‫(بيتريفيكوس توتالوس)‬
‫أحسنت يا (نيفيل)‬
‫"صعق"‬
‫- "صعق"‬
‫(ريدوكتو)‬
‫عودوا إلى الباب‬
‫"قسم الألغاز"‬
‫اسم مناسب جداً، صحيح؟‬
‫الأصوات‬
‫هل يمكنكم فهم ماذا تقول؟‬
‫لا توجد أصوات يا (هاري)‬
‫فلنرحل من هنا‬
‫أنا أسمعها أيضاً‬
‫(هاري)، إنّه مدخل مقنطر فارغ‬
‫أرجوك يا (هاري)‬
‫قفوا ورائي‬
‫هل اعتقدت حقاً...‬
‫أو كنت ساذجاً لدرجة الاعتقاد...‬
‫أنّ الأطفال يستطيعون التغلب علينا؟‬
‫سأسهّل الأمر لك يا (بوتر)‬
‫أعطني النبوءة الآن...‬
‫أو راقب أصدقاءك يموتون‬
‫لا تعطها له يا (هاري)‬
‫ابتعد عن ابني الروحي‬
‫اسمعني، أريدك أن تأخذ الآخرين‬
‫وتغادر المكان‬
‫ماذا؟ لا، سأبقى معك‬
‫أبليت بلاءً حسناً‬
‫فدعني أتولى الأمر الآن‬
‫(بلاك)‬
‫(إيكسبيليارموس)‬
‫أحسنت يا (جايمز)‬
‫(أفادا كيدافرا)‬
‫قتلت (سيريوس بلاك)‬
‫- هل ستنتقم مني؟‬
‫- (كروسيو)‬
‫"يجب أن تكون جادّاً يا (هاري)"‬
‫"لقد قتلته"‬
‫"إنّها تستحق هذا"‬
‫"أنت تعرف التعويذة يا (هاري)"‬
‫افعل هذا‬
‫ضعيف جداً‬
‫كانت حماقة منك‬
‫أن تأتي إلى هنا الليلة يا (توم)‬
‫أعضاء الـ(أورور) قادمون‬
‫عندما يصلون سأكون قد رحلت‬
‫وأنت... ستكون ميتاً‬
‫لقد خسرت أيّها العجوز‬
‫(هاري)‬
‫ضعيف جداً‬
‫"هشّ جداً"‬
‫انظر إلي‬
‫(هاري)، ليس السر هو بم تتشابهان‬
‫بل بما تختلفان‬
‫(هاري)‬
‫أنت هو الضعيف‬
‫ولن تعرف يوماً الحب أو الصداقة‬
‫وأنا أشعر بالشفقة عليك‬
‫أنت أحمق يا (هاري بوتر)‬
‫وستخسر كل شيء‬
‫لقد عاد‬
‫"تبرئة (دامبليدور) و(بوتر)"‬
‫"هل سيستقيل الوزير؟"‬
‫"توقيف (أومبريدج) لحين انتهاء التحقيق"‬
‫"عودة "من يجب ألاّ يُسمّى""‬
‫"عودة مدير (هوغوارتس) إلى منصبه"‬
‫- أفهم بم تشعر يا (هاري)‬
‫- كلاّ‬
‫إنّها غلطتي‬
‫لا، إنّها غلطتي أنا‬
‫عرفت أنّها مسألة وقت فقط‬
‫حتى يفهم (فولديمورت) الصلة بينكما‬
‫اعتقدت أنّه بإبعاد نفسي عنك‬
‫كما فعلت طوال السنة‬
‫فلن يغريه الأمر كثيراً‬
‫وستكون أنت محمياً‬
‫قالت النبوءة...‬
‫"لا يمكن لأحدنا أن يعيش‬
‫بينما الآخر على قيد الحياة"‬
‫هذا يعني أنّ على أحدنا قتل الآخر‬
‫في النهاية‬
‫نعم‬
‫لم لم تخبرني؟‬
‫للسبب ذاته‬
‫الذي جعلك تحاول إنقاذ (سيريوس)‬
‫والسبب ذاته‬
‫الذي جعل أصدقاءك ينقذونك‬
‫بعد كل هذه السنوات‬
‫وبعد كل ما عانيته‬
‫لم أرد التسبب لك في ألم أكثر‬
‫أنت عزيز جداً عليّ‬
‫لماذا لست في المأدبة؟‬
‫فقدت جميع مقتنياتي‬
‫يبدو أنّ الناس كانوا يخبئونها‬
‫- هذا فظيع‬
‫- إنّه أمر مسلّ‬
‫لكن بما أنّها الليلة الأخيرة‬
‫فأنا أحتاج إليها‬
‫هل تحتاجين إلى مساعدة‬
‫للعثور عليها؟‬
‫آسفة بشأن عرّابك يا (هاري)‬
‫هل أنت متأكدة أنّك‬
‫لست بحاجة إلى مساعدة في البحث؟‬
‫لا عليك‬
‫فعلى أي حال‬
‫كانت والدتي تقول دائماً‬
‫"أنّ الأشياء التي نخسرها‬
‫لا بدّ أن تعود لنا في النهاية"‬
‫"وإن لم يكن هذا‬
‫بالطريقة التي نتوقعها دائماً"‬
‫أعتقد أنّي سأذهب لتناول البودينغ‬
‫كنت أفكر بشيء قاله لي (دامبليدور)‬
‫ما هو؟‬
‫أنّه رغم أنّ هناك قتال ينتظرنا...‬
‫فنحن نملك شيئاً‬
‫لا يملكه (فولديمورت)‬
‫حقاً؟‬
‫شيء يستحق المحاربة لأجله‬
سـحـب و تـعديـل
TheFmC